Aveți vreo întrebare pentru mine sau pentru noi o întrebare care este întotdeauna întrebată la sfârșitul interviului.
Încă o dată ar trebui să fim pregătiți.
Ce trebuie să cerem ca întotdeauna cheia aici este să ieșim în evidență.
Vreți să vă asigurați că aceste întrebări demonstrează modul în care sunteți cu adevărat interesat de
companie și cum ați gândit bine de ce doriți să lucrați aici.
Punctele cheie aici sunt să se concentreze asupra intervievatorului.
Deci foloseste cuvantul pe care nu-l faci.
Poate că puteți spune că știți că am avut un timp foarte bun la acest interviu.
Am câteva întrebări pentru dvs. și apoi direcționați atenția spre acest lucru deoarece intervievatorii sunt și oameni și ca oameni
pe care ne place să vorbim despre noi înșivă dacă în tot timpul interviului au făcut doar întrebări și
tot ce ați făcut a fost să răspundeți la întrebări.
Probabil că s-au plictisit din mintea lor sau cel puțin nu au prea mult timp ca și cum ar fi avut șansa
să vorbească despre ei înșiși.
Deci foloseste asta in avantajul tau.
Și, în mod ideal, dacă puteți menționa ceva pe care l-au menționat pe parcursul interviului, care arată,
de asemenea, că acordați atenție și că vă pasă care este un mare bonus.
Ascultați ceea ce spun ei despre ei înșiși la început sau în timpul interviului și adu-l mai târziu
în interviu.
Spre sfîrșit, pentru ca întrebarea să fie adaptată pentru ei, să le folosească numele și să folosească ceea ce știi despre ei pentru a
pune o întrebare specifică. Care sunt câteva dintre aceste întrebări pe care ar trebui să le întrebați.
Iată câteva întrebări pe care mi-ar plăcea cu adevărat personal și cred că
sunt întrebări bune de întrebat și trebuie doar să întrebați câte două sau trei întrebări, dar puteți alege preferatul.
Așa că iată câteva dintre acestea.
Care este cea mai mare greșeală pe care ați făcut-o în prima lună a locului de muncă și ce ați făcut când le
intervievați, dar acest lucru le permite să vorbească despre ei înșiși.
Cel de-al doilea, unde vedeți că această companie va merge în următorii trei ani în următorii cinci ani.
Vreau să fiu aici pentru o vreme, dar lucrați aici și aveți o cunoaștere mai bună a companiei decât mine.
Și aș vrea să văd unde se îndreaptă compania.
O întrebare minunată pentru a arăta că vrei să fii aici pe termen lung, dar ajungi să afli și
despre planurile pe termen lung ale companiei.
De ce te-ai alăturat acestei companii.
Din nou i-am întrebat de ce sunt aici.
Ți-ai văzut fetița de abilități în ultimul an.
Alta intrebare.
Poate că îi cereți să se întrebe când au făcut greșeli la locul de muncă și cum a fost gestionată de companie.
Și apoi, în cele din urmă, întrebarea mea preferată despre ce doresc cineva le-a spus când au început să lucreze
la această companie.
În felul acesta, ei vor vorbi despre experiența lor și în felul acesta veți afla și cum
va fi prima săptămână de lucru.
Acum, toate aceste întrebări sunt direcționate către intervievator, dar arată că aveți grijă și că aveți întrebări veridice și
că nu sunteți aici doar pentru a vă așeza un loc de muncă pentru a face bani.
Si asta e.
Din nou te face mai umană și mai puțin robot.
Chiar va crea o legătură mai bună cu intervievatorul tău.
Ne vedem în următorul videoclip.
Pa! Pa.